Hei,
Aku tertidur di depan
televisi menunggumu.
Apakah kau
pulang malam ini?
Atau aku harus
tidur sendiri saja?
Apakah kau ingat
gerobak mi di pusat kota?
Anak jalanan kecil itu
mendengar kita bertengkar
dan dia terus berusaha menjualimu
bunga agar kau berdamai denganku?
Ya.
Anak itu
hilang seminggu lalu.
Aku meninggalkan
mobil van itu di dekat sana.
Mengapa?
Aku mencintaimu, Navin,
tetapi aku harus pergi.
Sudah berhari-hari
aku tidak bertemu kau, Matia.
Pulanglah--
Penyusup!
Hei! Dia di sana!
Lari!
Lari! Pergi! Pergi! Pergi!
Sungguh sia-sia.
Anak itu mati
karena ulahmu.
Tidak apa-apa. Aku tinggal
ambil yang lain, kau tahu?
Sial. Sudah malam.
Aku harus pulang kepada istriku.
Hei, bawa dia ke bawah.
Aku ingin tahu
bagaimana dia bisa masuk ke sini.
Ke mana kau pergi?
Aku harus pergi bekerja.
Kau bisa tidur lebih lama.
Bolehkah aku ikut
bekerja bersamamu saja?
Halo, semuanya.
Liburan musim panas
hampir berakhir.
Ayahku bekerja tanpa henti,
jadi dia tidak selalu
bisa menemaniku.
Sekarang aku sudah dewasa,
jadi aku tak begitu keberatan.
Mari kita lihat satu hari
dalam kehidupan seorang tukang serabutan.
Mengapa kau tidak memakai
sepatu ujung baja yang kubelikan?
Kau tak pernah mendengarkanku.
Ini kotak peralatannya.
Dia berbakat dan tampan.
Hei, Ayah, bentuklah hati
dengan jarimu!
Aku akan kembali ke Cina
dua hari lagi.
Waktumu tinggal sedikit
untuk membuat hati dengan jari untukku.
Ayo, Ayah.
Hati-hati
dengan cedera kepalamu yang lama.
Kau membahayakan dirimu sendiri.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Hei!
Bagaimana usaha hari ini, Bibi?
Mari kita lihat.
Usahanya cukup bagus, ya?
Berhenti menghitung
dan berikan saja kepadaku!
Lebih cepat!
Menganiaya perempuan tua. Keterlaluan!
Itu bukan urusan kita.
Bagaimana kau bisa bertahan
jika takut pada segala hal?
Ayah!
Mungkin aku sebaiknya
tidak pulang.
Aku bisa saja tetap di sini
dan membantumu.
Mungkin Nenek dan aku bisa
pindah ke sini untuk bersamamu?
Aku punya kabar baik.
Sudah kutemukan pembeli
dari Eastport.
Yang kaya.
Berapa banyak?
Terima kasih.
Tiga itu mudah.
Tiga puluh.
Aku butuh bantuan.
Aturkan aku bertemu
dengan bosmu.
Bisa kau lakukan itu?
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Matia Pham
mengaku ada kaitan
antara sejumlah kasus penculikan
dalam siaran langsung
kepada para pengikutnya
tak lama sebelum
ia menghilang
awal tahun ini.
Pihak kepolisian
ingin memperlakukan kasus-kasus ini
sebagai peristiwa terpisah,
tetapi jika kau mundur sejenak
untuk melihat status sosial dan ekonomi
keluarga-keluarga ini,
serta lingkungan tempat anak-anak
ini menghilang,
ada pola yang jelas.
Aku berbicara tentang
upaya terkoordinasi
untuk menargetkan anak-anak
dari beberapa komunitas
termiskin di kota ini.
Ditanya soal tuduhan Pham,
seorang juru bicara penegak hukum...
...berkata kepada wartawan kami bahwa,
sesuai kebijakan,
badan itu tidak akan memberi komentar
tentang penyelidikan yang sedang berlangsung.
Selanjutnya: Terobosan
dalam energi terbarukan
yang akan menyalakan rumahmu
dengan setengah biaya.
Kau harus terus berlatih.
Ini demi kebaikanmu.
Aku punya kabar baik.
Sudah kutemukan pembeli
dari Eastport.
Yang kaya.
Jika kau memotong rambutmu pendek,
kau akan merasa sejuk dan nyaman.
Tidak! Aku akan tampak buruk.
Sayang.
Kau akan terlihat lebih cantik
jika rambutmu dipotong pendek.
Ingat, begitu rambutmu dipotong
oleh Bibi Mable terakhir kali.
Kau akan tampak bagus.
Kau suka rambut pendek
saat masih kecil,
dan itu akan memudahkan
latihan kung fu-mu.
Tidak ada kung fu lagi!
Teman-teman sekelasku sudah
menganggap aku tomboi.
Tak akan ada yang menyukaiku.
Aku lebih ingin kau bisa
melindungi dirimu daripada cantik.
Aku tak selalu bisa berada
di dekatmu untuk melindungimu.
Tepat sekali!
Tetapi mengapa aku tak bisa
tinggal di sini bersamamu?
Aku berlatih kung fu
hanya karena kita berlatih bersama.
Aku bahkan tak pernah menyukainya.
Aku hanya ingin menghabiskan waktu
bersamamu.
Tidak bisakah kau pulang
ke Cina bersamaku?
Ibu mati,
dan kau juga meninggalkanku.
Sayang!
Kau tak pernah mencintaiku!
Tenanglah.
Dia tak akan mendengarkanmu
meski kau mengejarnya.
Santai saja, aku juga punya
tiga putri.
Menyebalkan sekali.
Menyebalkan.
Bisa kau berbahasa Cina?
Adikku tertabrak mobil,
dan orang tuaku tidak di rumah.
Bisa tolong aku?
Di mana?
Di sana.
Ikuti aku!
Anak perempuanku yang sulung
selalu bilang dia sibuk,
padahal dia bahkan tak punya
pacar!
Anak perempuanku yang kedua--
Aku tak bisa menemukannya!
- Ke arah sini?
- Ya. Di sana.
Pelan-pelan.
Kakimu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Di sana.
Cuma satu?
Sia-sia.
Bawa dia masuk!
Hei, hei, hei, hei, hei!
Hei!
Ayah!
Tangkap dia, bodoh!
Lebih cepat, lebih cepat!
Ada apa denganmu? Apa yang terjadi?
Tuan?
Darahmu menetes di meja saya.
Jika kau mengalami kecelakaan,
ada rumah sakit
di ujung jalan.
"Pria botak besar..."
Jika kau perlu melaporkan kejahatan,
duduklah di sana.
Paham?
Masih ada waktu, Tuan.
Pelan-pelan saja--
Hei! Jangan lakukan
itu lagi! Paham?
- Ada apa di sini?
- Aku tidak tahu.
Soal penculikan.
Tetapi kukatakan dia menunggu.
Ikut aku.
Apa yang sebenarnya
terjadi di sini?
Kapten, putri pria ini
telah diculik.
Dia punya nomor pelat
dan ciri pelaku.
Menurutku itu bukan laporan.
Dengar,
kami punya prosedur di sini.
Akan kusimpan ini.
Jika ada sesuatu, orang-orangku
akan menghubungimu.
Tidak punya surat izin mengemudi.
Tidak punya riwayat pekerjaan.
Tidak punya catatan kriminal.
Seolah-olah dia muncul
dari udara tipis.
Mungkin seorang buron.
Ayah!
Siapa kau?
Hentikan. Hentikan.
Hei! Ada apa, kawan?
Ada apa, kawan?
Pergi!
Jaga agar bos
tetap senang,
dia akan setuju pada apa pun.
Tenang saja.
Minumlah, nikmati para gadis.
Hei!
Bangun, pria besar!
Aku membawa tamu.
Hai.
Hm-hm.
Wah.
Tunggu sebentar.
Kau tetap di sini.
Hentikan!
Tuan Song.
Akhirnya, ada pria yang mungkin tahu
cara memberiku apa yang kuinginkan.
- Duduk.
- Terima kasih.
Ah... Jadi...
Kau ingin...
- Tiga untuk akhir pekan?
- Lebih lama.
Itu semacam
pesta besar, ya?
Ini bukan pesta.
Kapal udang.
Mitra saya berdagang
di Eastport.
Tiga puluh anak. Itu, eh...
Sial, itu seperti mengirim
bus sekolah sialan, kawan.
Kami paham.
Karena itu kami menawarkanmu
kesepakatan yang sangat baik.
Tiga kali harga pasar.
Semua tunai. Dolar Amerika?
Semua tunai. Dolar Amerika.
Dengan satu syarat kecil,
Tuan Song.
Aku harus
memilih mereka sendiri.
Ah, itu tidak akan
berhasil, koboi.
Yah... penangkapan ikan komersial
adalah industri yang kompetitif.
Aku butuh yang terbaik darimu,
dan aku hanya harus memastikan.
Jadi, biar kujelaskan.
Kau ingin datang...
ke tempatku, bukan?
Lalu memilih-milih seperti ini,
eh, semacam lapak buah...
lalu membayarku nanti?
Kau ini siapa?
Kau mau apa?
Jika kau polisi,
kau pasti baru
atau terlalu bodoh
untuk menjadi bawahanku.
Tuan Song...
Biarkan aku jelaskan begini.
Aku hanya seorang pembawa pesan.
Mitra saya menungguku,
dan kau membuang
waktuku yang sialan...
Bos.
Waktu sialannya.
Waktu sialanmu.
Waktu sialanmu?
Aku suka kau!
Jika kau ingin
memilih mereka, koboi...
akan kuantar kau ke sana sendiri.
- Ayo pergi!
- Baik. Duduk! Pesta!
Hei, pelan-pelan, kawan.
Hei, ini
pesta pribadi. Hei!
Dengar, sobat,
yang di atas ini hanya untuk undangan.
- Berbaliklah.
- Pergi sana!
Baik...
Tolong! Tangkap dia!
Hei! Hei! Hei!
Dia membawa pistol!
Ayo! Kau mau uang?
Bunuh dia! Bunuh dia sekarang!
Bos, ada pria di bawah membawa pistol!
Tuan Song, itu
tak ada hubungannya denganku. Aku--
Bunuh bajingan ini! Sekarang!
Tuan Song! Tuan Song!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Sial!
Nikmati pestanya, brengsek!
Bajingan sialan!
Siapa kau?
Hah?
Baiklah.
Tunggu!
Aku bukan salah satu dari mereka.
Paham?
Kau mencari seseorang.
Aku juga.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo!
Aku tak bisa memberimu ini, paham?
Mereka di sini! Panggil bantuan.
Tetapi aku bisa menunjukkan
isinya padamu, baik?
Kau menjamin tikus pengkhianat.
Bos, tolong.
Kemarilah, Nak.
Lihat ayahmu mati.
Kau tahu aturannya.
Bekukan bajingan ini.
Tidak! Maaf! Bos!
Bos, aku minta maaf!
Jangan bunuh aku!
Aku tidak tahu siapa dia!
Aku tidak mau mati!
Ke sini!
Aku hanya berusaha membantumu.
Mengapa kau menjebakku?
Aku bertanya padamu!
Mengapa kau melakukan itu?
Apakah hanya karena
mereka memberimu cokelat?
Kau membantu mereka
hanya karena ini?
Mereka tak akan
membiarkanmu pergi.
Kau pikir mereka akan membiarkanmu
pulang? Bodoh!
Kau yang bodoh!
Kau berpura-pura baik
dan membuatmu sendiri dalam masalah.
Itu bukan salahku.
Diam!
Berhenti berkelahi!
Berhenti!
Jangan pergi!
Ayah bilang
orang jahat akan dihukum.
Hei! Hei!
Cukup, pria besar.
Ayahmu ingin mereka
dikirim keluar hidup-hidup.
Kau tahu kau menghancurkan dua bulan
kerja kerasku, bukan?
Setidaknya katakan sesuatu.
Cukup sudah gaya diam
dan sok keras itu.
Kau ini apa?
Bisu?
Hah? Kau kenal dia?
Song menjemputnya saat masih kecil.
Melemparkannya ke ring
di sela-sela ronde sebagai lelucon.
Dia contoh khas
cedera kepala.
Orang ini. Tuan Song.
Kau juga mengenalnya?
Ikut aku.
Maaf soal kekacauan ini.
Aku agak
tinggal di belakang sini.
Tuan Song adalah pelaku
perdagangan manusia terbesar di kota ini.
Istriku seorang jurnalis.
Ini semua yang telah ia kumpulkan
tentang operasi Song sejauh ini.
Ia hilang
saat menyelidiki kasus ini.
Namanya Matia.
Boleh?
"Raini?
"Selamat ulang tahun, Ayah."
Aku belum sempat meneliti
semua
yang ia tinggalkan.
Dia tahu Song
mengatur penculikan itu.
Dia memindahkan anak-anak itu
sambil memeriksa
calon pembeli.
Apa?
Ada apa?
Truk yang sama.
Truk pendingin itu
mengantar ke mana-mana.
Lapisan isolasinya akan membuatnya
benar-benar kedap suara.
Pabriknya satu jam
di luar kota. Ayo.
Dua karung es.
Semua ini di depan mata.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Bisa ada
seratus pria di dalam sana.
Kau tak akan menyelamatkan putrimu
dengan bertindak impulsif.
Kita menunggu.
Apa saranmu?
"Tipu di timur, serang di barat..."
Hei! Hei!
Hei!
Pergi dari sini!
Ayah bilang, "Dilarang masuk."
Bangsat!
Mati!
Perset--
Kau di rumahku, brengsek!
Sial!
Makan tai dan matilah!
Di hari liburku yang sial.
Kau lagi?
Sial!
Sudah menemukan mereka?
Hei!
Tipu di timur, serang di barat!
Ah, ketemu kau!
Cukup!
Kau gila?
Song satu-satunya petunjuk
yang tersisa!
Membunuhnya tak akan membawamu
lebih dekat pada putrimu!
Dia mungkin masih hidup.
Dan kita semakin dekat.
Dengarkan baik-baik.
Kau bisa mendengar
detak jantung putrimu.
Sudah kau pilih namanya?
Ehm... Mirai.
Artinya "masa depan."
Bayi Mirai...
Oh, maaf.
Apa?
Terjadi perkelahian
di pabrik mertuamu
dan Song tidak menjawab telepon.
Sepertinya itu si bisu Cina,
yang mencari putrinya.
Aku masih berusaha
mengidentifikasi pria satunya.
Orang tua itu akan ingin tahu
bagaimana keamanan bisa gagal.
Dia ingin mendengarnya
darimu. Bertemu langsung.
Kalian semua mempercayaiku.
Kalian harus tahu aku menganggap
tanggung jawab itu serius.
Pabrik itu kosong.
Aku sudah memindahkan barang itu
ke tempat lain
setelah pembobolan
di kelab.
Maksudku, ya, beberapa pria mati,
tetapi kita tidak kehilangan
apa pun yang berharga.
Investasimu
tetap aman.
Jika ada
biaya tambahan,
akan kupotong
dari penghasilanku sendiri.
Yang kuinginkan hanyalah
berbuat benar bagi keluarga.
Bodoh ini sembrono.
Kau...
bajingan ba--
Hei!
Kita perlu dia tetap sadar.
Biar aku yang menangani.
Tuan Song...
Aku sudah
menyelidikimu selama berbulan-bulan.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Dengar, temanku di sana
ingin putrinya kembali.
Jadi jika kau tidak bicara...
...seluruh dunia akan tahu siapa dirimu,
dan bagaimana kau menghasilkan uang.
Bahkan jika kami membiarkanmu hidup...
kau tak akan bertahan lama.
Apa kau ini?
Seorang wartawan? Hah?
Kau tahu apa yang terjadi
pada pelacur terakhir
yang bilang dirinya wartawan?
Orang sepertimu...
Kau terjerumus...
terlalu dalam, kawan.
Apa yang kaubilang tadi?
Apakah itu dia?
Katakan padaku
apa yang kaulihat sekarang.
Aku tak tahu apa-apa.
Katakan padaku
apa yang kaulihat tentang dia.
Aku tak tahu.
Aku tak tahu. Aku tak tahu.
Aku tak tahu!
Aku baru
mendengar tentang dia dari
orang-orang di Sarang Ular.
Tak ada yang akan keluar hidup-hidup.
Sarang Ular itu apa
sialan?
Tak ada jalan keluar.
Kita tak akan tahu kalau tak mencoba.
Kalau begitu, jangan libatkan aku.
Jika mereka menangkap kita saat mencoba kabur,
mereka akan menyiksa kita sampai mati.
Jika kita tak mencoba, kita pasti mati.
Kau pikir aku tak pernah mencoba?
Lihat kakiku!
Tidakkah kau ingin pulang?
Jangan bicara padaku soal "rumah".
Aku tak pernah punya rumah!
Aku melihat mereka membunuh keluargaku.
Jika aku menemukan jalan keluar,
kau bisa pulang bersamaku.
Kau gila.
Siapkan perahunya!
Aku akan ke sana setengah jam lagi!
Ke mana kau pergi, Tuan Song?
Aku mendengar soal perahu.
Kau akan ke dermaga?
Apa yang kaubilang
kepada bisu Cina itu?
Truk pendingin itu
ada di sana.
Cari jalan lain untuk masuk.
Hentikan itu.
Aku sedang memeriksa anak-anak sekarang.
Ya.
Mereka memanggil
kau, sayang.
Ayo. Turun ke sini.
Pergi! Pergi!
Tempat ini sangat besar!
Kita tak bisa kabur.
Bodoh!
Pergi!
Halo, semuanya.
Namaku Navin.
Aku sudah mengunggah
menggunakan akun Matia
selama beberapa bulan terakhir.
Namaku Navin.
Aku sudah mengunggah
menggunakan akun Matia
selama beberapa bulan terakhir.
Aku melakukan siaran dari suatu lokasi
di sisi barat
yang disebut Sarang Ular.
Matia menemukan bahwa
anak-anak yang diculik
ditahan tanpa kehendak mereka.
Dan kurasa
dia juga ada di dalam sana.
Jika ada orang di luar sana
yang melihat siaran ini,
tolong sebarkan.
Kami butuh orang-orang di jalanan
agar punya sedikit peluang
untuk mengungkap
orang-orang yang melakukan ini.
Sersan! Sersan!
Lihat ini!
Ya Tuhan!
Ayah!
Maaf... aku sangat maaf...
Kita harus keluar dari sini!
Mereka datang!
Ayo!
Aku ingin kembali untuk anak-anak yang lain.
Mereka banyak sekali...
masih di dalam sana.
Mereka akan dibunuh
dan itu semua salahku.
Kau hebat, Rainy.
Mereka di mana?
Terkunci di sebuah ruangan di atas.
Akan kutangani dari sini.
Pulang saja,
paham?
Aku akan tinggal.
Tugasmu sudah selesai di sini.
Tugasku belum.
Sekarang bawa dia
keluar dari sini.
Pergi!
Ada penyusup di Sarang Ular!
Kirim semua orang!
Mereka di mana?
Di sini!
Ke sini!
Yadong!
Apa yang kau lakukan?
Mundur.
Ada video anak-anak
yang ditahan di sini.
Aku melihatnya sendiri.
Sialan!
Buang jauh-jauh gagasan bodoh itu
- dan bersihkan jalan ini!
- Hei, berhenti!
Berhenti di situ!
Minggir.
Kapten, kau tidak serius?
Mereka di atas!
Tetap bersama. Kita pergi.
Ayo!
Ke sini.
Ke sini. Ke sana!
Paman! Kami datang untuk membantumu!
Beberapa temanku masih terjebak di atas.
Akan kuantar kau ke sana.
Rainy. Tunggu!
Ayo! Pergi! Cepat! Lari!
Pergi! Pergi!
- Hati-hati langkahmu.
- Pergi!
Tetap bersama! Cepat!
Kau sudah lolos. Mengapa kau kembali?
Aku tak akan meninggalkan teman-temanku.
Kau tak punya keluarga,
tetapi kau masih bisa punya teman.
Ayo.
Kau benar-benar bodoh!
Kalian semua bodoh!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita turun dari sini?
Terlalu tinggi!
Ayo!
Kita pakai ini!
Ikat erat! Periksa simpulnya!
Ikat lebih erat!
Siap!
Pelan-pelan.
Minggirlah, kami bisa membantu!
Mengapa kalian hanya berdiri di sana?
Selamatkan anak-anak!
Kalian justru harus
khawatir pada anak-anak!
Yang berikutnya.
Cepat!
- Bagaimana kau bisa diam saja?
- Kalian polisi tak berguna!
Pengecut! Selamatkan mereka!
- Mereka cuma anak-anak!
- Ada apa dengan kalian?
Regu satu
dan dua, ikut aku.
Sudah kubilang,
aku tak mengizinkan ini.
Kau tak bisa menyangkal
apa yang sedang terjadi!
Bawa dia pergi!
Sacha! Aku memerintahkanmu!
Aku mendengarmu!
Sersan.
Yadong!
Amankan pintu keluar!
Ikut aku!
Ke sini, ke sini! Ayo!
Ayo. Giliranmu!
Kau duluan!
Kau sudah menyelamatkanku. Aku berutang padamu!
Pergi!
Sampai jumpa di luar!
Pergi sekarang!
Rainy!
Kau baik-baik saja?
Aku baik!
Awas!
Diam!
Letakkan senjatamu!
Jatuhkan sekarang!
Kita butuh tenaga medis. Tolong anak-anak!
Jangan takut, Nak.
Kau aman sekarang.
Itulah akibatmu, bangsat!
Usir dia
dari jalanan kita!
Petugas.
Apa kalian menemukan perempuan ini
di dalam gedung?
Dia wartawan
yang tulisannya membawa kami ke sini.
Hmm.
Kerusuhan pecah lebih awal
saat polisi merespons
penyelamatan siaran langsung
terhadap puluhan
anak-anak korban perdagangan manusia
dari sebuah gedung
di distrik barat
yang dimiliki taipan lokal
Kun Tai Luo.
Perusahaan itu telah mengeluarkan
pernyataan kepada pers
yang menjanjikan
penyelidikan menyeluruh
tentang bagaimana gedung sewaan itu--
Ya?
Aku segera ke sana.
Ayahku mencarimu.
Semua mitranya ada di sini.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan menemuimu di kamar kita.
Kau ingin menemuiku, Tuan?
Kapten di sini
untuk menahanmu.
Kita semua perlu menjaga muka.
Sebagai seorang ayah kepada ayah lainnya...
aku muak padamu.
Jika soal senjata atau narkoba,
aku bisa mengerti.
Tetapi anak-anak?
Jadi, saat aku menghasilkan uang untukmu,
aku keluarga,
tetapi saat keadaan kacau...
aku membuatmu muak?
Bos, sudah kukatakan
anak ini bermasalah!
Sekarang kita yang harus
membersihkan kekacauanmu!
Hei! Kau gila?
Lepaskan aku! Aku polisi, sialan!
Aku membawamu ke rumahku!
Kuberikan putriku padamu!
Mengapa?
Sersan. Kopi.
Terima kasih.
Tuan Wang,
ini pernyataanmu.
Jika tak ada masalah,
tandatangani di bagian bawah.
Aku bisa bersaksi bahwa kau bertindak
untuk membela diri.
Tetapi aku tak bisa
secara resmi membebaskanmu
sampai kau
mendapat jaminan,
yang mungkin baru
besok pagi.
Kuharap kau mengerti.
Kami akan menjaga putrimu.
Kau tak punya orang tua?
Siapa sebenarnya kau?
Aku hanya seorang ayah.
Ayah...
Hei...
Kita sudah menyelamatkan
banyak anak hari ini.
Semua karena
kau memutuskan untuk kembali.
Terima kasih.
Istriku menelepon
malam saat dia menghilang.
Kami bertengkar
dan dia pergi.
Aku ingin meninggalkan
negara ini untuk selamanya.
Mencari tempat yang aman.
Membesarkan keluarga kami sendiri.
Pada dasarnya, menyelamatkan diri sendiri.
Dia terobsesi
untuk menemukan
semua anak yang hilang itu.
Aku sama sekali tak tahu
seberapa dekat dia
sampai setelah dia hilang.
Jadi, saat suatu hari aku menemukannya...
aku harap dia bisa memaafkanku.
Kerja bagus hari ini.
Apa aku dapat promosi?
Mari pulang.
Bos.
Lima menit.
Hei.
Hei!
Ya Tuhan, aku akan sangat senang
kalau renovasi ini selesai.
Biarkan aku memeriksa
kotak pemutus arus.
Jangan bersuara.
Ayahku...
Akan kuperiksa dia.
Untuk sekarang, diam saja
dan jangan ke mana-mana, paham?
Kuncinya!
Coba raih itu.
Tahan. Tahan.
Terus dorong.
Berhenti!
Kukatakan, "Berhenti!"
Letakkan senjatamu!
Ayah!
Ah,
jadi kau pasti si bisu Cina itu.
Akhirnya.
Kau tahu,
aku akan menjadi seorang ayah?
Tetapi kalian
merebut itu dariku.
Pergi! Pergi.
Cepat!
Pergi!
Kau membunuh Ayah! Kau!
"Ayah"mu itu?
Serius?
Apa kau benar-benar berpikir
koboi sialan itu
adalah ayahmu?
Kau bukan anaknya.
Masukkan itu
ke kepalamu yang keras itu!
Tidak! Ayah bilang--
Kau jahat!
Ah, wartawan itu...
Apakah kau memberinya cincin ini?
Begitu indah matanya...
Dia mati dengan sangat lambat.
Kau ingin ini?
Ambil kembali.
Ayo. Ayo.
Temanku...
Aku menemukannya.
Aku menemukannya...
Sekarang kau akan tahu rasanya
melihat putrimu mati.
Semua rasa sakit dan penderitaan--
Rainy, kau baik-baik saja?
Inilah takdirmu.
Terimalah.
Ayah!
Cukup! Jangan berkelahi lagi!
- Ayah!
- Paman!
Ayah!
Paman.
Kita akan berlatih kung fu bersama!
Bangun!
Jangan tidur!
Paman, bangun! Jangan mati!
Mirai...
Aku harus pulang.
Aku harus kembali
kepada istri dan putriku.
Hei... Sampai jumpa.
Mirai...
Ayah!
- Paman.
- Ayah!
Ayah!
Kami telah membongkar
seluruh jaringan perdagangan manusia itu.
Aku bahkan masih
tidak tahu namamu.
Temanku yang misterius.
Wang
Wei
Hmm.
Jika kau cukup berani
untuk mengubah dirimu sendiri...
kau bisa mengubah dunia.
Wang Wei.
Kau sangat cantik.
Ayah.
Maukah kau menceritakan
kisahmu sekarang?
Saat pertama kali aku bertemu ibumu...
Diterjemahkan oleh Lee Jin